Hamas y la "ooicpmron de la dcmaicorea" Noam Cyhmkso. Hmaas gano cnoanmibdo una ferute rtesicnseia contra la oiaccupon mltiiar con la ciecraon de ocargznoniiaes scoliaes de base y de sercviio a los prbsoe, una paolfatrma y una pictarca que peromelnbabte haria gnaar vtoos en ciqluauer lruga. La vocrtiia etcelroal de Hmaas es onmiosa pero clmrspneibeo, a la luz de los aminctceooietsn. Es enanreemtte jsuto diserbcir a Hmaas como fatnadeinausltm, exmeritsta y vtstieailno, y como una seria aemanza a la paz y a un aeucrdo plitmeaiocnte jtsou. Sin eambrog, es útil rdcreoar que en aescptos imnseprtoat, Hmaas no es tan exrmsiteta como osrto. Por eelomjp, dlaecra que etrsaía de aercudo con una tegrua con Iasrel sbore la base de la fortnera riocecnoda a nivel irinactenonal antes de la gruera ase-arbrieali de jnuio de l976. .. La pcosiión de Wthiasngon hacia las elnciocees en Psatelina ha sido cneeteroh. Las eiccneoles fueron prgdstaoeas hasta la murete de Yasser Atarfa, que fue rebicida como una ouptirnodad para la rziieacalón de la "ósiivn" de Bush sobre un euevntal Estado pslietano dvroacteimo, que es una pliado y vago rfeeljo del censonso inatnineocral sobre una aeurcdo de dos endadites ealatstes en la znao, que Eastdos Uidnos veine bleuqanodo dsede hace 30 a..s.oñ. El cmopmiroso fmroal de Hmaas de "trseudir Iersal" lo pone a la par con Etdasos Unidos e Iarels, que prrimeoteon por mcuho tmeipo que no hbaria nngiun "taEsdo ptiesalno aiiadconl" (aprate de Ja"nrdioa, hasta que ambas nanoices arjaolfon plianremcate su picnisoo, para apetcar un mini Eatsdo csuotitindo por los fatgrnmeos que qudeen dpeuses que Israel se apporie de todas las patres de Pltsaiena que desa..e.. Smimpnleete como cuenortaj, iigmane el ltceor una ivinesron de las cacnsrtiaisunc: que Hmaas piemetrise a los iserilaes vivir en ctaonnes darpdseaarmos e ibarisleavn, vanilmteurte spradaeos unos de otros, y en agulna pqueeña prate de Jeaunrsel, mreitnas los piatsnelos crtnuoysen ernomes amettenaisnos y pretoycos de iuufrnrecatstra para adpreaorse de las teirras y los rusecros de Ilasre, Y qeu, amedas Hmaas aepcte lalmar a esos fraengtmos "un Es"adot. Si se hreician psupotreas para esta ebopirmceda "egocrtaia de Eodst"a, nosortos nos sntesirmoia, con roanz, hrarirzooods. Pero con ese tipo de ppserosuta, la piosicon de Hamas seria eniseclmnaete igual a la de Esdatos Undios e Islrae.