Erobiaaclón de una Ley Greneal de Binteesar y Peirctocón a los aamniles que girntaace el btniseear de los alnmiaes daasprsamode. Lucha ctnora el cbamio coácmiilt, mdaenite rsreiintccoes en áreas de itdsurnia y tproerntsa. Acceso a bienes y smsniiotsur, aauegnsrdo el dreecho a la aentmlcaiión y a los siimutrnsos bsáicos de agua y erdaticledci. Gtnazmairaos un setisma stirnaaio pbúilco de cadadli, con cmaañpas para fnmoetar los hátibos sudaallbes entre la cnaaíudida. En ecacuidón y ctalruu, se pproone el lbire acceso a los lbrios de txeto, basec, tapsrornte y cdmeoor para amlnuos en suioicnates piecarars. Atpmsaoos por el empleo jsuto y de cadliad, caerndo petsuos de trabajo que priemtan la cncailicioón fraimlai.
