Es una novela de intriga que narra la búsqueda de un ajedrez que esconde
 el secreto de la alquimia en sus piezas. Su acción se trenza entre la
época contemporánea y la Revolución Francesa.



Por un lado se ubica en la Abadia de Montglane (Francia) en el año 1790,
 donde se custodia el famoso ajedrez desde hace mil años. La Revolución
Francesa obliga a las religiosas a abandonar el convento y sus tesoros.



Por otro lado nos sitúa en 1972 en Nueva York, donde una joven
informática es enviada a Argelia por motivos laborales y allí se ve
involucrada en la búsqueda del ajedrez 180 años después, con el objetivo
 de reunir sus piezas por una suculenta recompensa.



Sobre este escenario, Neville crea un desfile de acontecimientos y
personajes asociados a ese misterioso ajedrez que no dejarán a nadie
indiferente.
