Las nubes son esa condensación de agua que decora nuestra atmósfera con una inmensa variedad de formas y texturas.



Según el Atlas Internacional de Nubes existen hasta diez géneros básicos
 de nubes dependiendo del lugar donde se forman. Podemos encontrar nubes
 altas, que se originan por encima de 6000 metros, como por ejemplo
cirrostratus, cirrocumulus y cirrus; nubes medias, formadas entre los
2000 y los 6000 metros, como altostratus y altocumulus; y nubes bajas,
originadas a 2000 metros como máximo, stratus, cumulus, nimbostratus.



Pero existe otro tipo de nubes que se forman de manera artificial,
estelas que surgen del motor de las aeronaves, cúmulos que nacen del
vapor de agua y de los aerosoles, masas de aire caliente generadas por
la actividad en las plantas industriales. Son las denominadas
antroponubes, ya que su formación es consecuencia de la actividad del
ser humano.



El estudio de esta nueva clasificación de nubes permite conocer el impacto que tienen en el clima sus alteraciones atmosféricas.
