Un uso eficiente de los recursos energéticos nos ayudará a frenar el cambio climático y a mantener una calidad de vida sostenible y amable con nuestro planeta.

Estos pequeños gestos harán de tu consumo un acto responsable:
Aprovecha la luz natural al máximo, utiliza bombillas de bajo consumo y no olvides apagar la luz cuando no la necesites.
Utiliza el lavavajillas y la lavadora a carga completa, ahorrarás agua y energía.
Apaga por completo los aparatos eléctricos que no utilices, en función stand by consumen prácticamente lo mismo que encendidos.
Un buen aislamiento en paredes y ventanas reducirán el uso de sistemas de climatización.
Los sistemas de energía renovable, como la energía solar térmica, son una alternativa interesante a los sistemas de calefacción convencionales.
