Elaboración de una Ley General de Bienestar y Protección a los animales
que garantice el bienestar de los animales desamparados. Lucha contra el
 cambio climático, mediante restricciones en áreas de industria y
transporte.



Acceso a bienes y suministros, asegurando el derecho a la alimentación y
 a los suministros básicos de agua y electricidad. Garantizamos un
sistema sanitario público de calidad, con campañas para fomentar los
hábitos saludables entre la ciudadanía.



En educación y cultura, se propone el libre acceso a los libros de
texto, becas, transporte y comedor para alumnos en situaciones
precarias. Apostamos por el empleo justo y de calidad, creando puestos
de trabajo que permitan la conciliación familiar.
